主线：潜意识世界侵蚀现实。内在人格觉醒。

第一阶段：全球所有人只要睡着就会做同一个梦，梦里是幻想神话世界，可以自由探索。通过梦里的酒馆可以发布组队邀请，和接受邀请的人一起冒险。否则就是一个人的冒险，看不见其他入仙境的人（孤岛与桥）。在仙境里死亡后在现实里不会死，会在现实中醒来，仿佛从深度睡眠中被粗暴唤醒，感觉混乱。再次睡着后还会进入仙境。
现实影响：成为全球热门话题，引起广泛讨论。为了和做梦区别，被网民称为仙境。国家成立仙境学会，安排专人研究仙境。
冒险进程：发现首都和卫星城剑城，发现波利岛（副本？mini boss波利王）。开放剑士、服事职业。10级上限。更外围的大陆会突兀地变成大海，无法通行。

第二阶段：第二个月左右开始出现两极分化现象，少部分人因畏惧仙境而不愿入睡，极端者自杀。少部分人沉溺于仙境而影响现实行为，极端者过量服用安眠药，失去生命。学会发现仙境是全球性现象，波及所有3岁以上的人类。
现实影响：仙境学会报告初步研究成果，主要发现三大规律：可以被现实中的动静或生物钟正常唤醒。在仙境中不能睡着。进入仙境时，现实中仍是正常的睡眠状态。官方鼓励心理承受能力强的人自由冒险，尝试调查仙境起源。
冒险进程：发现吉芬，发现剑城-海底1~3F（副本？mini boss人鱼士兵），发现吉芬塔1~2F（副本？MVP德古拉），发现迷森1F（）。增加波利王。开放法师职业。20级上限。

第三阶段：半年左右，仙境仍在持续。各国根据研究成果在现实中和仙境中成立引导组织，为希望回避的人和希望冒险的人提供指引，尽量减少对现实生活的影响。
现实影响：动态平衡。仙境慢慢成为生活的一部分，应对仙境慢慢成为生活习惯。有人呆在城里进行缓和的活动，有人外出冒险调查仙境起源。
冒险进程：发现梦和斐，发现剑城-海底通道。开放盗贼、法师职业。

第四阶段：一年左右，研究仙境起源仍没有突破，学会研究逐渐转向非科学领域。各地零星出现幻想世界物品，大部分都被证实为网红蹭流量行为。
现实影响：进一步适应仙境，大部分人不再抗拒，甚至可以笑谈仙境里的生活。

第五阶段：两年左右，开始陆续出现被仙境彻底侵蚀的人，处于仙境中无法醒来，也与现实失去联系（考虑为二转代表）。现实中的身体长时间沉睡，只能在医院靠营养液维持生命。各地出现仙境物品越来越多，但报道被管制。
现实影响：短暂引起恐慌，但没有很严重。甚至有不少人希望被彻底侵蚀，觉得活在仙境中比现实更好。这些人也逐渐被彻底侵蚀。上层对仙境物品进行研究实验，发现与仙境中持有相同特性，但原理无法解明，破坏后会消失。研究仍无进展。

第六阶段：三年左右，仙境彻底侵蚀。所有生物、物品在同一个时间节点出现在全球各地，人类继承仙境中的能力，只是死亡后真的会死。（考虑可施行复活术，由第五阶段中的二转牧师救场。引申蓝色魔力矿石资源危机。）

整体模式：主线完成后自由冒险？
现实活动和梦境如何互相影响？
货币影响：暂不考虑
行为影响：X热搜 / X圈 / X群
身体影响：随着阶段深入，人们越来越容易犯困。第五阶段后出现醒不来的人。第六阶段全员苏醒。

- Location：你的房间
- Time：- / -
- Network：离线

# 0-1
你忽然睁开双眼。

- 继续 0-2

# 0-2
天似乎还没亮，房间里只有朦胧的微光。
现在几点了？

- 手机 1 

# 1
你点亮手机屏幕，上面显示着06:00。
时间还早。再睡会儿吧。

- 睡觉 2-1

# 2-1
……

- 继续 2-2

# 2-2
……

- 继续 2-3
 
# 2-3
……

- 继续 2-4

# 2-4
你感觉脑袋异常清醒，完全睡不着。
今天干脆早点起床吧。

- 起床 3-1

# 3-1
站起来的瞬间，
你就意识到自己大概正在做梦。
- Location：？？？

- 继续 3-2

# 3-2
你的眼前是一片阳光下的原野。
地上长满了草，嫩嫩的、绿绿的，看不到边。

- 继续 3-3

# 3-3
你被吓得够呛，想坐回到床上，但床已经消失不见。
你猝不及防，摔了个四仰八叉。

- 继续 3-4

# 3-4
然而你几乎没感觉到疼，
背后传来的，是草地柔软的触感。

- 继续 3-5

# 3-5
你迟钝地发现，
身上的睡衣睡裤已不知何时变成了朴素的棉布衣物。

- 继续 3-6

# 3-6
你使劲儿掐了自己一下，感觉很疼。
你愣愣地看着蔚蓝的天空，
这波怕不是穿越了吧？
- genericCounter1: 0

- 探索 4-1
- 摆烂 4-2

# 4-1
你随便挑了一个方向前进。
不知走了多久，眼前的景色没有任何变化，也没见着其他人。
- genericCounter1: ++

- if geneticCounter < 2 摆烂 4-2
- else 继续 4-3

# 4-2
你躺平在草地上，
脑子里想着一些有的没的，
心情时悲时喜，不知躺了多久。
- genericCounter1: ++

- if geneticCounter < 2 探索 4-1
- else 继续 4-3

# 4-3
耳边忽然传来熟悉的手机闹铃声。
你正想去找，手机已经自己出现在了你的手上。
- geneticCounter: 0

- 继续 4-4

# 4-4
7点，是你设定的每日重复闹钟时间。
你下意识地点了停止。

- 继续 4-5

# 4-5
朦胧的微光重新占据了整个空间。
蓝天消失了，原野也消失了。

- 继续 4-6

# 4-6
你睁着双眼，
眼前毫无疑问是你熟悉的房间。
- Location：你的房间

- 继续 4-7

# 4-7
穿越？穿个球啊！
你用脚趾头使劲儿抠着床垫，
脸上一阵火烧。

- 继续 4-8

# 4-8
梦醒了。
该上班了。

- 上班 5

# 5
打工人的日常，不值一提。
下班了，要干点什么？

- 待续 5